1. Vacunados COVID:

Para que SUBA: Tenés que disminuir la Media Llegada COVID (por ejemplo a 0.5 min). Al llegar más rápido, 
se formarán grupos de 5 personas continuamente y el enfermero vacunará a más gente.

Para que BAJE: Tenés que aumentar la Media Llegada COVID a un valor altísimo (ej. 60 min). Al llegar tan lento, 
casi nunca se juntarán los 5 pacientes necesarios y la vacunación no se realizará.


2. Vacunados Gripe:

Para que SUBA: Disminuir la Media Llegada Gripe para que el flujo de personas que entran por la puerta buscando esta vacuna aumente drásticamente.

Para que BAJE: Aumentar la Media Llegada Gripe a valores muy grandes.


3. Dosis Gripe Vencidas (¡La métrica del modelo continuo!):

Para que SUBA: Aumentar moderadamente la Media Llegada Gripe (ej. 15 min). La gente llegará "a cuentagotas". 
El enfermero abrirá una caja de 10 dosis para vacunar a 1 sola persona; como tu tiempo X de Runge-Kutta es de apenas 0.16 segundos, 
la caja se vencerá inmediatamente y tirará a la basura las 9 dosis restantes.

Para que BAJE: Disminuir la Media Llegada Gripe al mínimo (ej. 0.1 min). Como llegará un malón de gente, 
cuando el enfermero abra la caja ya habrá 10 personas esperando. Vacunará a los 10 con esa misma caja y el remanente será 0. ¡No se tirará nada!


4. Cajas COVID Abiertas:

Para que SUBA: Disminuir la Media Llegada COVID y Bajar el Tiempo de aplicación. Esto hace que los grupos de 5 se formen rapidísimo
 y el enfermero los despache velozmente, obligando a abrir caja tras caja.

Para que BAJE: Aumentar la Media Llegada COVID para que las llegadas se estanquen y rara vez se logre el mínimo 
de 5 pacientes exigido por el lote.


5. Cajas Gripe Abiertas:

Para que SUBA: Curiosamente, debés Aumentar la Media Llegada Gripe. Como llegan muy lento, vacunan a uno, 
la caja se vence a los 0.16 segundos, y cuando llega el próximo paciente una hora después, el enfermero se ve obligado a 
abrir una caja totalmente nueva.

Para que BAJE: Disminuir la Media Llegada Gripe. Al llegar todos juntos, una sola caja sirve para vacunar a 10 pacientes de un solo tirón, 
reduciendo la cantidad de cajas totales que tenés que sacar de la heladera.


6. % Ocupación Enfermero:

Para que SUBA: Tenés que saturar el sistema. Esto se logra disminuyendo ambas Medias de Llegada (para que la sala esté colapsada de gente)
 y aumentando el Tiempo de aplicación (para que el enfermero sea muy lento y pase toda la simulación en el estado "Vacunando").

Para que BAJE: Aumentar ambas Medias de Llegada y disminuir el Tiempo de aplicación (ej. a 2 segundos). El enfermero atenderá 
como un rayo y pasará la mayor parte del tiempo en estado "Libre".


7. Promedio Cola COVID:

Para que SUBA: Acá entra en juego la regla especial de tu TP. Para subir esta cola sin colapsar el sistema, 
Aumentá la Media Llegada COVID (ej. 30 min). Al llegar la gente muy lento, el primer paciente esperará horas sentado hasta 
que aparezcan los otros 4 para formar el lote obligatorio de 5. El tiempo de espera bajo la curva hará explotar esta estadística.

Para que BAJE: Disminuir la Media Llegada COVID (se juntan los 5 rápido) y Disminuir el Tiempo de aplicación.


8. Promedio Cola Gripe:

Para que SUBA: Al igual que en la ocupación, generamos congestión en el sistema bajando la Media Llegada Gripe y 
subiendo el Tiempo de aplicación. Además, podés aumentar la Duración Limpieza y bajar la Frecuencia Limpieza; 
como la limpieza es una interrupción, el enfermero dejará de vacunar seguido, la gente se acumulará y la cola crecerá al infinito.

Para que BAJE: Aumentar la Media Llegada Gripe, bajar la Duración Limpieza a cero y bajar el Tiempo de aplicación.
